[音乐]
我是埃迪·布洛克（Eddie Brock），现在是记者。
政府可能不在意的事情我发现确实很不好的事情
我一直在服用
环顾世界，您会看到一个濒临崩溃的星球
人类是可抛弃的，但人与共生体相结合，这是一个新的种族
接近物种的更高生命形式
我[鼓掌]
我们不能伤害别人
学习
我们有一个团队
我一点时间清除了很多曲目
拥有这种力量并不完全可怕，您不知道自己有多害怕
我现在走开
而且您可能会幸存下来，而您不想这样做，请相信我
我们将永远付出代价
脸都在头上突然发痒，您将成为这间办公室
莱戈拉斯第五庄园在街上滚来滚去
[音乐]
哦，我有一个寄生虫，是的，邻居们吟着，你知道我的工作吗
描述是我在进行收购，但我发现了什么
天空
我应该怎么办
[掌声]
告诉我有关任务的信息，您是否发现我们面包店上方有异常之处
[音乐]看起来我明白了
墨西哥发生了什么事，没有人想要任何证人，我们需要知道是否
你可以人力威胁，如果你妈妈的话，我们就是流浪者吧巴克利
阴道是一款视频游戏，每个人都被评为E级，有一个反对派
三种他妈的点
捕食者只是不坐在周围，用他们征服的肋骨制作帽子
空间，但那不是地平线上的东西，我应该担心莱利我
想想你知道船上到底是什么，我们可能会死掉
我们还在这里
所以快来给我们做个混蛋
如果我对你很难，那是因为世界很艰难
你看过
我只需要你别麻烦
[音乐]
你哥哥刚出狱，我知道我已经离开了很长一段时间，但是
我想确保你知道你对我很重要，我希望你成为
小心他欢迎回家我的男人我知道我欠你
伙计们，一些钱，我只想要你，我不躲闪，让他走了。
该死的是那件事
到底是什么，我发现有人必须寻找这个
事物
[音乐]你哥哥没有的那件事
我们需要不断地照顾好Filan，他在危险的地方
追我们的人
我知道我不是一个好人，但成为兄弟是不可思议的
第一次使他陷入困境
最终会找到答案的，我希望您已经为相信这一点做好了准备
一直没有你告诉我
摆脱我的兄弟
我们将其保留在第一模式下
[音乐]
让我告诉你一件事
司机接车
车太太太太开车接了。人与机器之间的烤肉串
人与人之间的炸弹
[音乐]
你是谁，你说话告诉她你
[音乐]你叫什么名字
[掌声]
你让人们出来，他们将需要你
这就是为什么你在这里
你知道音乐可以帮助你说出自己的感受尝试一下，你告诉我
当地面在天上动摇时的战争故事
幸存者中的
谁会走到另一个世界，有能力的人请他祈祷，但这不是
当我发现你是一个非常人性化的大脑时，它的奇迹发生了
最寂寞的感觉是不记得你是谁，你会记得
[音乐]哦
领导者们再次感到新的现实，那就是这里的世界很残酷，愿意这样做
运行需要什么
[音乐]
米卡（Mika）是她所接受的技术中的最后一种
迷失了300年让我向你展示一些东西
[音乐]
我感到与这个身体有联系，我无法解释你对我的了解更多
比你说的莱达（Leda）有些事情已经发生了
忘记了，我会自己发现她在威胁天然水
我需要你摧毁她的领袖，他们会为你而来，我必须面对
他们正面
今晚不是游戏[音乐]
[音乐]
我和她在一起
汤普森因心脏病去世7小时15分钟
永远
对于Nexus我们来说，这是一项很棒的工作，您有爱您的孩子和一个爱您的妻子
疾病
[音乐]，我们已经签了字，我很接近
现在从来没有人去过，我最好永远不会
发生了什么事[音乐]
威廉
告诉我真相是发生了车祸
甚至孩子们都死回去了
这是人类克隆不好的原因，我的意思是该死的如果可怕的事情发生了怎么办
错误的东西已经有
实验都知道不是
我永远爱你[音乐]
我并没有定义一切自然水只是为了再次失去你
[音乐]
我父亲是灯塔管理员，母亲是女王，但生活有办法
让人们聚在一起有一天可以团结我们的骨头
作者在跟鱼说话
他们可能就是我
听音乐[音乐]
我一直在寻找你，你的同父异母兄弟King Arm即将宣战
在表面世界
阻止这场战争的唯一方法是让您占据国王的正当位置
相信我，我知道当你根本不思考的时候你会尽力而为
那是我想参加的最糟糕的鼓舞士气的讲话
我的兄弟已经从服务中来了
向我的宝座挑战我的天哪
[音乐]
我没有领导，因为我别无选择
我要拯救我所爱的家乡人
你认为你不值得领导，因为你有两个不同的世界
到底为什么你值得
哦，太棒了
浮出水面，我带来了七个的愤怒
和我一起海洋
在这里，你在做什么永远不会降落正确的引擎盖
[音乐]